Pessoal:
1. Como você está?
R: tranquilo

2. Você está feliz?
R: to

3. Como está sua vida pessoal?
R: tranquilo

4. Como está seu trabalho?
R: tranquilo, só a faculdade que ta pegando

5. Tem alguma coisa faltando para você fazer o seu trabalho?
R: não, to com pc e silencio, estão me respondendo

6. Como podemos melhorar como direx?
R: indo no caminho certo

7. Que obstáculos posso tirar da sua frente para que você renda mais?
R: nada, ta bem tranquilo

8. Quais são seus objetivos pessoais?
R: ainda não sabe bem, não pensa em empreender no momento, quer apenas arranjar uma empresa boa para trabalhar

9. Qual principal obstáculo que lhe impede de alcançar seus objetivos?
R: eu mesmo, estou um pouco perdido pra onde seguir, áreas e talz

Empresa:
10. O que há de errado na Acens hoje? O que você acha que pode ser feito para melhorar isso?
R: outra pessoa que não é da Acens na sala fazendo barulho. Estamos esse ano mudar bastante coisa, sempre tentando coisas novas, então não vejo um erro claro assim.
-> em 2020 estamos no caminho certo, podemos melhorar a capacitação. Melhorar o marketing digital da empresa. Deixando mais ativo nossas redes sociais. Postar os contratos, mostrar portfólio.
Eu poderia ter sido melhor no branding, podia ter feito muito mais. Tinha medo de atrasar a capacitação.

11. O que há de errado no nosso ambiente de trabalho?
R: tem muita coisa la dentro, devia dar uma geral.
-> não fico a tarde pq tenho que devolver o carro, mas prefiro ficar em casa.

12. Quem está arrebentando no trabalho? Por que? Quem está indo mal? Por que? Como podemos ajudá-lo?
R: não vejo o que a galera ta fazendo. Não vejo os resultados. Não sei nada dos recém efetivados. Acho que todos estão fazendo seu trabalho, estamos seguindo.

13. Há alguma grande oportunidade que estamos deixando passar?
R: Servinac, deixamos passar. Sem capacitados e acompanhamento em vendas (mas não sei bem o que aconteceu)

14. Há algo que não estamos fazendo e que devemos fazer?
R: tirando o Simae eu não paro para pensar na empresa. Não tenho senso de dono. Defeito meu. 
-> o que falta para ter senso de dono: muita coisa para pensar.

15. Como empresa, onde você acha que podemos chegar esse ano? O que você está fazendo para que isso aconteça?
R: bate a meta em setembro acho, todo mundo sabendo fazer sistema. estou em um projeto de sistema, espero poder ajudar a galera a se desenvolver também.

16. Você quer ir para o Acredite? Por que?
R: provavelmente sim, era bem repetitivo os eventos passados.

17. Como você quer ser lembrado quando sair da Acens? O que você está fazendo para que isso aconteça?
R: como um cara que contribuiu para a empresa, como alguem que saber resolver as coisas e ajudou os membros. Estudando e executando projeto
